-Napraviti novu tablicu koja se zove npr. Servisi, koja sadrzi ID Vozila, ID Zaposlenika, te popravak koji zaposlenik traba odraditi. U toj tablici se postavlja Checked u koliko je taj podhvat napravljen   npr.

ID_Sevisa     ID_Vozila   ID_Zaposlenika    Posao    	Obavljen  
	1		   10			5		Promjena      Da
								amortizera			

	2	        12			2		Mijenjanje     Ne
								remena	

pritom iz Tablice vozila izbacimo Obavljeno i Zaposlnik

-Osvježi ima smisla samo ako postoji Pretraži.

-Program.cs, 15. linija - promijeniti putanju